Agora que o nome e sobrenome
estão separados,
vamos tentar classificar
a lista pelo nome.
Selecione todos os dados.
É mais fácil selecionar
colunas inteiras,
mas não é necessário.
As funções de classificação
estão no menu "Dados".
Há um pequeno ícone "A a Z".
Por padrão, a classificação será
na primeira coluna.
Isso não funcionou muito bem
no nosso caso
porque queremos classificar
pelo nome,
que está na segunda coluna.
Vamos tentar de novo.
Escolha a opção de classificação,
e há uma caixa de diálogo
para especificar colunas
e outros detalhes.
Aqui podemos escolher classificar
pela coluna do nome, A a Z.
Mas espere,
eu tenho alguns nomes
que são iguais,
mas o sobrenome está
fora de ordem.
Vamos voltar à caixa de diálogo.
Precisamos adicionar um nível.
Agora vamos classificar pelo nome,
depois por sobrenome
e agora os dois estão
na ordem correta.